Borneo FC Samarinda أفضل الهدافين عبر التاريخ
Boaz Solossa (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 22 | الأهداف: 3 | التمريرات الحاسمة: 1
Léo Lelis (Brazil) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 20 | الأهداف: 3
Javlon Guseynov (Uzbekistan) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 93 | الأهداف: 4 | التمريرات الحاسمة: 1
Agung Prasetyo (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 42 | الأهداف: 4 | التمريرات الحاسمة: 1
Pedro Velázquez (Paraguay) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 10 | الأهداف: 4 | التمريرات الحاسمة: 1
Diego Michiels (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 146 | الأهداف: 4 | التمريرات الحاسمة: 4
Shane Smeltz (New Zealand) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 20 | الأهداف: 5
Berguinho (Brazil) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 32 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 3
Wiljan Pluim (Netherlands) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 14 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 1
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 47 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 1
Wildansyah (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 92 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 1
Mariano Peralta (Argentina) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 28 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 9
Marlon Silva (Brazil) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 13 | الأهداف: 6 | التمريرات الحاسمة: 3
Habibi Jusuf (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 28 | الأهداف: 6 | التمريرات الحاسمة: 2
Wawan Febrianto (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 27 | الأهداف: 7 | التمريرات الحاسمة: 2
Flávio Beck Junior (Brazil) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 30 | الأهداف: 7 | التمريرات الحاسمة: 5
Titus Bonai (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 29 | الأهداف: 8 | التمريرات الحاسمة: 3
Adam Alis (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 52 | الأهداف: 8 | التمريرات الحاسمة: 7
Sultan Samma (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 109 | الأهداف: 9 | التمريرات الحاسمة: 8
Muhammad Sihran (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 144 | الأهداف: 11 | التمريرات الحاسمة: 12
Jonathan Bustos (Argentina) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 64 | الأهداف: 11 | التمريرات الحاسمة: 16
Léo Gaúcho (Brazil) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 24 | الأهداف: 12
Renan Silva (Brazil) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 37 | الأهداف: 13 | التمريرات الحاسمة: 8
Felipe Cadenazzi (Argentina) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 29 | الأهداف: 15
Francisco Torres (Brazil) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 32 | الأهداف: 17 | التمريرات الحاسمة: 2
Matías Conti (Argentina) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 47 | الأهداف: 23 | التمريرات الحاسمة: 8
Stefano Lilipaly (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 105 | الأهداف: 27 | التمريرات الحاسمة: 36
Terens Puhiri (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 207 | الأهداف: 29 | التمريرات الحاسمة: 37
Lerby Eliandry Pong Babu (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 101 | الأهداف: 38 | التمريرات الحاسمة: 9
Matheus Antonio Souza dos Santos (Brazil) - Borneo FC Samarinda
الظهور: 54 | الأهداف: 38 | التمريرات الحاسمة: 6